В маленьком зоопарке работают 1 ветеринар и 1 смотритель. Всего в зоопарке 5 животных:
лев Кузя, тигр Жора, бегемот Дося и две белки Стрелка и Ловкач. (реализовано)

Каждый день ветеринар обходит каждое животное и проверяет его здоровье. Если животное болеет,
ветеринар помещает его в карантин, изолируя от других животных. Когда животное выздоровеет,
ветеринар возвращает животное в обычный вольер. (реализовано)

Смотритель ежедневно два раза в день кормит всех животных. Кроме того, всех представителей кошачьих,
смотритель по необходимости вычесывает. А также по необходимости меняет бегемоту воду. (не реализовано)

И ветеринар, и смотритель, обедают между кормлениями животных. (реализовано)
Также оба пристально следят за белками, они иногда сбегают. Остальные животные никогда не убегают,
но зато все могут кусаться. (не реализовано)

Если кого-то покусает животное, он должен наложить себе повязку, прежде чем возвращаться к работе.
(реализовано)

Составьте программу, которая продемонстрирует работу зоопарка.